Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
All right!
Baiklah!
Twenty-four degrees Celsius.
Dua puluh empat derajat Celsius.
Beautiful.
Cantik.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I wanna thank our anonymous genius chocolatier.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada pembuat coklat jenius anonim kita.
No, w-wait a second!
Tidak, t-tunggu sebentar!
Aw, man. I was too late.
Aduh, aku terlambat.
If you try to see their face, they'll never work with us again.
Jika Anda mencoba melihat wajah mereka, mereka tidak akan pernah bekerja dengan kita lagi.
-Come on. -Ow.
-Ayolah. -Aduh.
Let's hurry and get ready to open.
Ayo cepat dan bersiap untuk buka.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
You know who they are, don't you, Mama?
Kamu tahu siapa mereka, kan, Mama?
Not a clue.
Tidak ada petunjuk.
Only the owner knows.
Hanya pemiliknya yang tahu.
Come on, let's go.
Ayo, kita pergi.
Here you go, Chief.
Itu dia, Ketua.
-Thanks. -Sure.
-Terima kasih. -Tentu saja.
Here it is, sir.
Itu dia, Tuan.
RAINBOW PALETTE
PALET PELANGI
Hello, thank you for waiting.
Halo, terima kasih telah menunggu.
We're now open for business. Please come in!
Kami sudah buka. Silakan masuk!
This is a seven-piece set…
Ini adalah set tujuh potong…
They're all cute! Which should we get?
Semuanya imut! Mana yang harus kita beli?
Anything you like.
Apa pun yang kamu suka.
-Which one? -I can't decide.
-Yang mana? -Aku tidak bisa memutuskan.
Let's see.
Mari kita lihat.
What do you recommend?
Menu apa yang Anda sarankan?
The Pure Kenji on the bottom right.
Kenji Murni di kanan bawah.
It looks simple, but it has two layers, and the chocolate is delicious.
Nampak sederhana, tetapi memiliki dua lapisan, dan coklatnya lezat.
That sounds so good!
Kedengarannya bagus sekali!
Thank you for waiting.
Terima kasih telah menunggu.
-Here you go. -Wow, how cute!
-Ini dia. -Wah, lucunya!
-The seating area is over there. -Thank you.
-Area tempat duduknya ada di sana. -Terima kasih.
Enjoy.
Menikmati.
Thank you for coming, as always.
Terima kasih sudah datang, seperti biasa.
Thank you. I'll be back.
Terima kasih. Saya akan kembali.
We'll be looking forward to it.
Kami akan menantikannya.
-Thank you for waiting. -Here it is.
-Terima kasih sudah menunggu. -Ini dia.
Okay.
Oke.
Whoa, the chocolate's all melty!
Wah, coklatnya meleleh semua!
Look. That's so cool! She's mixing it.
Lihat! Keren banget! Dia bisa meramunya.
I wonder what they're making with that chocolate.
Aku jadi penasaran, apa yang mereka buat dengan coklat itu.
-I'll try yuzu next. -Lucky you!
-Saya akan mencoba yuzu berikutnya. -Beruntungnya kamu!
-Yum! -I'm so jealous!
-Enak! -Aku iri sekali!
-Can you take a picture? -Sure.
-Bisakah kamu mengambil gambarnya? -Tentu.
LE SAUVEUR A PREMIER CHOCOLATE BOUTIQUE
PENYELAMAT DI BOUTIQUE COKELAT PERTAMA
THE CHOCOLATE BONBON WAS SO GOOD. I ATE TOO MANY, LOL.
BONBON COKELATNYA ENAK BANGET. SAYA MAKAN BANYAK, LOL.
BEST CHOCOLATE I'VE EVER HAD
COKELAT TERBAIK YANG PERNAH AKU MILIKI
PURE KENJI IS JUST TOO GOOD!
KENJI YANG MURNI LUAR BIASA BAGUS!
It's good, huh? Super tasty, right?
Enak, ya? Super lezat, kan?
Unlike handmade brand-name chocolates,
Tidak seperti coklat bermerek buatan tangan,
our chocolates at Futago Confectionery
coklat kami di Futago Confectionery
tend to be seen as the kind piled in discount bins.
cenderung dilihat sebagai jenis yang ditumpuk di tempat penjualan diskon.
That's why I'm here today
Itulah sebabnya aku ada di sini hari ini
to propose a rebranding of Futago Chocolate.
untuk mengusulkan perubahan merek Futago Chocolate.
A new brand that aims to make premium chocolate
Merek baru yang bertujuan membuat coklat premium
more accessible to everyone.
lebih mudah diakses oleh semua orang.
Allow me to introduce Futago Black.
Perkenalkan Futago Black.
I heard you recently turned down a deal for low-cost ingredients.
Saya dengar Anda baru-baru ini menolak tawaran bahan-bahan berbiaya rendah.
Is that true?
Benarkah itu?
Yes.
Ya.
We can't use cacao that isn't produced through legitimate means.
Kita tidak dapat menggunakan kakao yang tidak diproduksi melalui cara yang sah.
I'll find another option right away.
Saya akan segera mencari pilihan lainnya.
Even if you do,
Bahkan jika kamu melakukannya,
using expensive ingredients generously surely makes the chocolate taste good.
menggunakan bahan-bahan mahal secara berlebihan pasti membuat rasa coklat menjadi enak.
Anyone can do that.
Siapa pun bisa melakukan itu.
Our products stand out
Produk kami menonjol
for their affordability, making them accessible to all.
karena harganya yang terjangkau, sehingga dapat diakses oleh semua orang.
We take pride in that.
Kami bangga akan hal itu.
And I won't change that.
Dan saya tidak akan mengubahnya.
You're absolutely right, Chairman.
Anda benar sekali, Ketua.
My goal is to create the ideal product.
Tujuan saya adalah menciptakan produk yang ideal.
Affordable, yet top-class in both taste and quality.
Terjangkau, namun berkelas atas dalam rasa dan kualitas.
If that kind of contradiction were possible,
Jika kontradiksi semacam itu mungkin terjadi,
life would be a lot easier.
Hidup akan jauh lebih mudah.
Even so, the future is born from contradiction.
Meski begitu, masa depan lahir dari kontradiksi.
And-- Oh.
Dan-- Oh.
I'm so sorry!
Saya minta maaf!
Sosuke.
Sosuke.
Shunsuke.
Shunsuke.
Take this medicine and get better, okay?
Minum obat ini dan cepat sembuh, oke?
Yeah. I'll take it and feel better.
Ya. Aku akan meminumnya dan merasa lebih baik.
If that's my medicine, I want more.
Jika itu obatku, aku ingin lebih.
Sure.
Tentu.
I've got plenty.
Saya punya banyak.
Okay, here you go.
Baiklah, ini dia.
All right.
Baiklah.
That's a lot.
Itu banyak sekali.
Right?
Benar?
Let's eat it together.
Mari kita makan bersama.
-Okay. -The medicine.
-Baiklah. -Obatnya.
Medicine. I'll take one.
Obat. Aku ambil satu.
Yum.
Enak.
STERILE ROOM 301 AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
RUANG STERIL 301 HANYA UNTUK PETUGAS YANG BERWENANG
Come in.
Datang.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
How could I be?
Bagaimana mungkin aku bisa?
That was an important presentation.
Itu adalah presentasi yang penting.
Man, the chairman's tough, huh?
Wah, ketuanya keras banget ya?
That's probably because he has high hopes for you as his son.
Mungkin karena dia punya harapan besar padamu sebagai putranya.
Also, I'll be reporting to him that you're starting counseling this week.
Saya juga akan melaporkan kepadanya bahwa Anda akan memulai konseling minggu ini.
There it is.
Itu ada.
My only cousin, acting like a spy.
Sepupuku satu-satunya, bertingkah seperti mata-mata.
A spy?
Seorang mata-mata?
It's my job to support my only cousin's mental health.
Tugasku adalah mendukung kesehatan mental sepupuku satu-satunya.
-I'll update your calendar. -Wait.
-Saya akan memperbarui kalender Anda. -Tunggu.
I'll get a doctor's note soon saying I'm fine.
Saya akan segera mendapat surat dokter yang menyatakan saya baik-baik saja.
Looks delicious!
Kelihatannya lezat!
Kenji's Miso Special!
Spesial Miso Kenji!
-Let's dig in! -Go ahead.
-Ayo kita mulai! -Silakan.
Let's eat.
Ayo makan.
I'll eat well.
Saya akan makan dengan baik.
Uh-huh.
Uh-huh.
Next time,
Lain kali,
why not ask "Mr. Kendo" out for a meal?
mengapa tidak mengajak "Tuan Kendo" makan bersama?
You know I could never do that.
Kau tahu, aku tidak akan pernah bisa melakukan itu.
I prefer to admire him from afar.
Saya lebih suka mengaguminya dari jauh.
-Oh, thank you. -Hmm.
-Oh, terima kasih. -Hmm.
I'm just worried, you know.
Aku hanya khawatir, lho.
A young woman like you, always keeping to yourself
Seorang wanita muda sepertimu, selalu menyendiri
without seeing anybody.
tanpa melihat siapa pun.
Don't you get lonely sometimes?
Tidakkah kamu terkadang merasa kesepian?
Nope.
Tidak.
I get to work in a lovely kitchen
Saya bisa bekerja di dapur yang indah
and spend every day surrounded by chocolate.
dan menghabiskan setiap hari dikelilingi coklat.
I'm living a happy life.
Saya menjalani kehidupan yang bahagia.
How about giving counseling a try?
Bagaimana kalau mencoba konseling?
Were you even listening?
Apakah kamu mendengarkannya?
Well, even if scopophobia is severe during childhood,
Yah, meskipun skopofobia parah pada masa kanak-kanak,
apparently it tends to get better with age.
tampaknya hal itu cenderung membaik seiring bertambahnya usia.
The "Butterfly Hug."
"Pelukan Kupu-Kupu."
"Butterfly Hug"?
"Pelukan Kupu-kupu"?
Yeah.
Ya.
You cross your arms
Kamu menyilangkan lenganmu
like this.
seperti ini.
And make a butterfly.
Dan buatlah kupu-kupu.
I am okay.
Saya baik-baik saja.
I am…
Saya…
-Okay
-Oke
I am!
Saya!
What?
Apa?
Do I really
Apakah aku benar-benar
look not okay to you?
kelihatannya tidak baik-baik saja menurutmu?
Hmm.
Hmm.
That day, during the competition I had mustered up the courage to enter,
Hari itu, saat kompetisi, saya sudah mengumpulkan keberanian untuk masuk,
I realized how serious my symptoms were.
Saya menyadari betapa seriusnya gejala saya.
I wasn't just uncomfortable with being stared at.
Saya tidak hanya merasa tidak nyaman saat ditatap.
I felt suffocated. My heart was racing.
Aku merasa tercekik. Jantungku berdebar kencang.
I didn't even feel alive.
Saya bahkan tidak merasa hidup.
And just like that, I ruined the most important day
Dan begitu saja, aku merusak hari terpenting
of my life.
dalam hidupku.
"Le Sauveur."
"Sang Juru Selamat."
For your birthday this year, which is on Valentine's Day…
Untuk ulang tahunmu tahun ini, yang jatuh pada Hari Valentine…
Yes?
Ya?
How about Cielo?
Bagaimana dengan Cielo?
I heard their dessert menu is full of homemade Belgian chocolates.
Saya dengar menu makanan penutup mereka penuh dengan coklat Belgia buatan sendiri.
What? I wanna go.
Apa? Aku mau pergi.
But I get nervous when people are watching.
Namun saya merasa gugup saat ada orang yang menonton.
Hm? No, we've got the whole place to ourselves.
Hm? Tidak, kita punya seluruh tempat ini untuk diri kita sendiri.
All of Cielo?
Semua Cielo?
You bet.
Tentu saja.
Oh, and since it's your birthday,
Oh, dan karena ini hari ulang tahunmu,
we're dining out.
kami makan di luar.
Really?
Benar-benar?
-What should I do? -Promise me!
-Apa yang harus aku lakukan? -Janjikan padaku!
-I don't know. -It's a promise.
-Aku tidak tahu. -Itu sebuah janji.
Promise?
Janji?
Okay! I promise!
Oke! Aku janji!
Deal!
Kesepakatan!
-See you. -Good night.
-Sampai jumpa. -Selamat malam.
That was delicious.
Itu lezat.
This one's called GlenAllachie.
Yang ini disebut GlenAllachie.
What kind of chocolate would pair well with it?
Cokelat jenis apa yang cocok dipadukan dengannya?
It's got a sweet sherry note, with a lingering nutty aroma.
Minuman ini memiliki aroma sherry yang manis, dengan aroma kacang yang bertahan lama.
How about Truffles Yuzu?
Bagaimana dengan Truffle Yuzu?
I'd say it's quite the pairing.
Menurutku, keduanya benar-benar pasangan yang serasi.
Aren't they a bit too different though?
Bukankah mereka agak terlalu berbeda?
Huh?
Hah?
No, they pair well because they're so different.
Tidak, keduanya cocok karena mereka sangat berbeda.
Oh.
Oh.
Listen, I have a favor to ask.
Dengar, aku punya permintaan.
On Valentine's Day,
Pada hari Valentine,
how about having dinner together?
Bagaimana kalau makan malam bersama?
At Cielo.
Di Surga.
KENJI SENT A VIDEO
KENJI MENGIRIM VIDEO
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Gosh, watching stuff like this might make me like jazz more than rock.
Waduh, menonton hal seperti ini mungkin membuat saya lebih menyukai jazz daripada rock.
Hiro!
Hai!
He really is divine.
Dia sungguh ilahi.
Men!
Pria!
Taking up kendo was the best decision ever!
Mengambil jurusan kendo adalah keputusan terbaik!
"Fear of physical contact is especially prominent."
"Ketakutan terhadap kontak fisik sangat menonjol."
If it's affecting your daily life and relationships, like in your case,
Jika hal ini memengaruhi kehidupan sehari-hari dan hubungan Anda, seperti dalam kasus Anda,
there's a high chance it could be OCD, Sosuke.
ada kemungkinan besar itu OCD, Sosuke.
You can't even touch hands, right?
Anda bahkan tidak bisa menyentuh tangan, kan?
I thought you were a quack, but it turns out you're a real doctor.
Kukira kau seorang dukun, tapi ternyata kau dokter sungguhan.
Oh, now it makes sense.
Oh, sekarang masuk akal.
Back in college, you were the only guy who ever turned me down.
Dulu sewaktu kuliah, kamu satu-satunya cowok yang pernah menolakku.
You were faking it, huh? Acting all stuck-up and unapproachable.
Kamu cuma pura-pura, ya? Bertingkah angkuh dan nggak bisa didekati.
So, listen.
Jadi, dengarkan.
I never sleep with the same guy twice.
Saya tidak pernah tidur dengan pria yang sama dua kali.
You still have a shot.
Anda masih punya kesempatan.
Good luck with counseling.
Semoga berhasil dengan konseling.
Forget counseling.
Lupakan konseling.
Just write me a note saying I'm fit to work.
Tulis saja catatan yang menyatakan saya sehat untuk bekerja.
Without any counseling,
Tanpa konseling apapun,
I can't write a note saying you're fine.
Aku tak bisa menulis catatan yang mengatakan kamu baik-baik saja.
I don't usually do counseling for friends, but I'll make an exception for you.
Saya biasanya tidak memberikan konseling untuk teman-teman, tetapi saya akan membuat pengecualian untuk Anda.
Here.
Di Sini.
What's this?
Apa ini?
Come on, take it.
Ayo, ambillah.
Right this way.
Ke arah sini.
We're just about to start group counseling.
Kami baru saja akan memulai konseling kelompok.
No, that's not what I came for.
Tidak, bukan itu tujuanku datang.
"Luxury Tuna"?
"Tuna Mewah"?
I hate sushi.
Saya benci sushi.
I'd never eat something made with bare hands.
Saya tidak akan pernah makan sesuatu yang dibuat dengan tangan kosong.
Mr. Luxury Tuna.
Tuan Tuna Mewah.
Let's work hard so you can eat sushi.
Ayo bekerja keras agar kamu bisa makan sushi.
It's tasty.
Enak sekali.
Hey.
Hai.
W-Wait up.
T-Tunggu dulu.
I am okay.
Saya baik-baik saja.
-I am okay.
-Saya baik-baik saja.
I feel like my gloomy mood has lightened up a little.
Aku merasa suasana hatiku yang muram sudah sedikit membaik.
Same here.
Sama disini.
I usually get angry easily and have intense mood swings,
Saya biasanya mudah marah dan memiliki perubahan suasana hati yang intens,
but doing this seems to help calm my breathing.
tetapi melakukan ini tampaknya membantu menenangkan pernafasanku.
Doesn't it?
Bukan?
Huh?
Hah?
Me?
Aku?
This is kind of like a placebo effect, isn't it?
Ini seperti efek plasebo, bukan?
When people gather, they often sync with each other.
Ketika orang-orang berkumpul, mereka sering kali sinkron satu sama lain.
But to be honest,
Tapi sejujurnya,
without cognitive behavioral therapy targeting the cause,
tanpa terapi perilaku kognitif yang menargetkan penyebabnya,
there's no way to actually get better.
tidak ada cara untuk benar-benar menjadi lebih baik.
Well, of course, you might get some temporary relief.
Ya, tentu saja, Anda mungkin mendapatkan sedikit kelegaan sementara.
He's right. I'm not okay.
Dia benar. Aku tidak baik-baik saja.
I'm not okay at all!
Aku sama sekali tidak baik-baik saja!
There's no way I'll be okay.
Tidak mungkin aku akan baik-baik saja.
What the heck am I doing?
Apa sih yang tengah aku lakukan?
That's not true.
Itu tidak benar.
I am okay.
Saya baik-baik saja.
That's not true, is it?
Itu tidak benar, bukan?
-Everyone, please calm down. -Are you okay?
-Semuanya, harap tenang. -Apakah kalian baik-baik saja?
Today is Valentine's Day.
Hari ini adalah Hari Valentine.
Our chocolates can help people express their feelings
Cokelat kami dapat membantu orang mengekspresikan perasaan mereka
to the ones they care for and love.
kepada orang-orang yang mereka sayangi dan cintai.
It'll be a day to be proud of.
Ini akan menjadi hari yang membanggakan.
With all our hearts, today and always…
Dengan sepenuh hati kami, hari ini dan selamanya…
With all our hearts.
Dengan segenap hati kami.
…let's give it our all.
…mari kita berikan segalanya.
We'll give it our all.
Kami akan memberikan segalanya.
What should I wear?
Apa yang harus saya kenakan?
Yeah, looks good.
Ya, kelihatannya bagus.
Maybe red? Hmm.
Mungkin merah? Hmm.
Actually…
Sebenarnya…
Something safe. Nothing that would stand out.
Sesuatu yang aman. Tidak mencolok.
Thank you.
Terima kasih.
Welcome. Are you Ms. Kuroiwa with the reservation?
Selamat datang. Apakah Anda Nona Kuroiwa yang punya reservasi?
Yes.
Ya.
May I take your coat, ma'am?
Bolehkah saya mengambil mantel Anda, Bu?
Excuse me.
Permisi.
Any valuables inside?
Ada barang berharga di dalam?
No.
TIDAK.
Right this way.
Ke arah sini.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
Yes.
Ya.
-Welcome.
-Selamat datang.
Pardon me.
Maafkan aku.
Thanks.
Terima kasih.
Chef, where are you?
Koki, kamu dimana?
I seriously can't stand being here anymore.
Aku sungguh tidak tahan lagi berada di sini.
Well, I've sent you a Valentine's gift instead.
Baiklah, sebagai gantinya aku kirimkan hadiah Valentine untukmu.
He's not there yet?
Dia belum ada di sana?
Oh, I'm sure he'll call you soon.
Oh, aku yakin dia akan segera meneleponmu.
Huh?
Hah?
A gift?
Sebuah hadiah?
What did you do?
Apa yang kamu lakukan?
No. No way. Absolutely not!
Tidak. Tidak mungkin. Sama sekali tidak!
-I definitely can't! -Hey, listen.
-Aku pasti tidak bisa! -Hei, dengarkan.
You can still fall in love even if you can't make eye contact.
Anda tetap bisa jatuh cinta meski tidak bisa bertatapan mata.
Just sit next to him.
Duduk saja di sampingnya.
W-Wait a second.
T-Tunggu sebentar.
Chef?
Koki?
-I told you, I can't do it! -Oh, hello?
-Sudah kubilang, aku tak bisa melakukannya! -Oh, halo?
Chef Kenji gave me your number,
Chef Kenji memberiku nomormu,
so I'm calling.
jadi saya menelepon.
Oh, no.
Oh, tidak.
Excuse me.
Permisi.
-Do these flowers go-- -Um, this way.
-Apakah bunga-bunga ini pergi-- -Eh, ke arah sini.
-That way. -That way?
-Ke sana. -Ke sana?
-Th-This way. -Huh?
-Le-Lewat sini. -Hah?
-Please take them to the entrance. -Uh, okay.
-Silakan bawa mereka ke pintu masuk. -Uh, oke.
-This way. -Okay.
-Lewat sini. -Baiklah.
-Thank you. -No problem.
-Terima kasih. -Tidak masalah.
My coat.
Mantel saya.
I'm cold!
Saya kedinginan!
Why won't you answer?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Are you mad at me?
Apakah kamu marah padaku?
I hate myself for being like this too.
Aku juga benci diriku sendiri karena menjadi seperti ini.
But I really am okay being alone.
Tapi sebenarnya aku baik-baik saja sendirian.
Oh?
Oh?
Black Forest cake?
Kue hutan hitam?
So obvious!
Begitu jelas!
It's my birthday cake, isn't it?
Itu kue ulang tahunku, bukan?
Chef?
Koki?
Chef? Chef!
Bos? Bos!
What's wrong, Chef?
Ada apa, Chef?
Chef!
Koki!
Come on, Chef. Wake up!
Ayo, Chef. Bangun!
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
He collapsed and he's unconscious.
Dia pingsan dan tidak sadarkan diri.
Please help him!
Tolong bantu dia!
The location is Le Sauveur.
Lokasinya adalah Le Sauveur.
Please hurry. I'm begging you!
Tolong cepatlah. Aku mohon padamu!
Chef!
Koki!
Chef…
Koki…
HAPPY BIRTHDAY, HANA
SELAMAT ULANG TAHUN, HANA
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Come in.
Datang.
Excuse me. Do you have a moment?
Permisi. Ada waktu sebentar?
Sure.
Tentu.
Are you really planning to acquire Le Sauveur?
Apakah Anda benar-benar berencana untuk mengakuisisi Le Sauveur?
Kenji's widow needs Futago Confectionery's support.
Janda Kenji membutuhkan dukungan Futago Confectionery.
And Le Sauveur's brand name and image
Dan nama merek dan citra Le Sauveur
has real value for us.
memiliki nilai nyata bagi kita.
In that case…
Dalam kasus tersebut…
could you put me in charge of managing Le Sauveur?
Bisakah Anda menugaskan saya untuk mengelola Le Sauveur?
I can't do that.
Saya tidak bisa melakukan itu.
If the heir to Futago Confectionery runs the place and suffers a loss,
Jika pewaris Futago Confectionery menjalankan tempat itu dan menderita kerugian,
the damage to our image would be too great.
Kerusakan pada citra kita akan terlalu besar.
I believe the potential benefits outweigh the risks.
Saya yakin potensi manfaatnya lebih besar daripada risikonya.
LE SAUVEUR CONVENIENCE STORE EDITION PROPOSAL
PROPOSAL EDISI TOKO SERBA ADA SAVIOR
Even with Chef Kenji gone, his techniques and recipes live on.
Meski Chef Kenji sudah tiada, teknik dan resepnya tetap hidup.
To elevate Futago Confectionery's chocolates,
Untuk meningkatkan coklat Futago Confectionery,
I intend to learn all there is to know about Le Sauveur.
Saya bermaksud mempelajari semua yang perlu diketahui tentang Le Sauveur.
We at Futago Confectionery
Kami di Futago Confectionery
have conducted a third-party allotment of shares with Mrs. Kuroiwa,
telah melakukan penjatahan saham pihak ketiga dengan Ibu Kuroiwa,
the widow of the late Kenji Kuroiwa.
janda mendiang Kenji Kuroiwa.
Mrs. Kuroiwa now holds 1.25% of Futago Confectionery shares,
Nyonya Kuroiwa sekarang memegang 1,25% saham Futago Confectionery,
and Futago Confectionery has acquired 51% of Le Sauveur's shares.
dan Futago Confectionery telah mengakuisisi 51% saham Le Sauveur.
Therefore, as the new owner of Le Sauveur,
Oleh karena itu, sebagai pemilik baru Le Sauveur,
we will do our utmost to restore the business moving forward.
Kami akan berusaha sekuat tenaga untuk memulihkan bisnis agar terus bergerak maju.
Director Sosuke Fujiwara has stated that
Sutradara Sosuke Fujiwara telah menyatakan bahwa
by bringing Le Sauveur under Futago Confectionery's umbrella,
dengan membawa Le Sauveur di bawah naungan Futago Confectionery,
they anticipate further business growth.
mereka mengantisipasi pertumbuhan bisnis lebih lanjut.
BUTTERFLY HUG
PELUKAN KUPU-KUPU
Dear Dr. Irene.
Yth. Dokter Irene.
Hello.
Halo.
I'm currently struggling with severe scopophobia,
Saat ini saya sedang berjuang melawan skopofobia yang parah,
and I've been living my life avoiding interaction with others.
dan aku menjalani hidupku dengan menghindari interaksi dengan orang lain.
But I don't want to live this reclusive life anymore.
Tetapi aku tidak ingin lagi menjalani kehidupan menyendiri ini.
So I gathered my courage to write this email.
Jadi saya kumpulkan keberanian untuk menulis email ini.
Mom.
Mama.
There's no one left I can look in the eye and talk to.
Tak ada seorang pun lagi yang dapat kutatap matanya dan kuajak bicara.
Mom…
Mama…
Mom.
Mama.
WILL YOU COME WORK WITH ME?
MAUKAH ANDA BEKERJA DENGAN SAYA?
After my mom passed away,
Setelah ibuku meninggal,
I stopped seeking treatment.
Saya berhenti mencari pengobatan.
I thought I could live just fine on my own.
Aku pikir aku bisa hidup baik-baik saja sendiri.
But I finally realized
Tapi akhirnya aku menyadari
I can't do anything by myself.
Saya tidak dapat melakukan apa pun sendiri.
Now that I'm truly alone,
Sekarang aku benar-benar sendirian,
the reality of being on my own terrifies me.
kenyataan hidup sendirian membuatku takut.
If possible,
Jika memungkinkan,
I'd like to start counseling anonymously.
Saya ingin memulai konseling secara anonim.
They're here.
Mereka disini.
Nice to meet you all.
Senang bertemu kalian semua.
Starting today, I'll be managing Le Sauveur.
Mulai hari ini, saya akan mengelola Le Sauveur.
I'm Sosuke Fujiwara, the new president.
Saya Sosuke Fujiwara, presiden baru.
To resume operations, I kindly ask for everyone's support.
Agar dapat melanjutkan operasi, saya mohon dukungan semua orang.
I heard Chef Kenji always greeted you with the same words.
Saya dengar Chef Kenji selalu menyapa Anda dengan kata-kata yang sama.
With all my heart,
Dengan sepenuh hatiku,
I look forward to working with you all.
Saya berharap dapat bekerja dengan Anda semua.
W-We look forward to working with you.
K-Kami berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Dear Anonymous Chocolatier,
Kepada Chocolatier Anonim yang terhormat,
I am currently working hard to get Le Sauveur back on its feet.
Saat ini saya sedang bekerja keras untuk mengembalikan Le Sauveur ke kondisi terbaiknya.
I am aware that your cooperation is essential to that effort.
Saya menyadari bahwa kerja sama Anda penting untuk upaya itu.
"Therefore, I would appreciate your cooperation."
"Oleh karena itu, saya sangat menghargai kerja sama Anda."
"Could we arrange an in-person meeting at your earliest convenience?"
"Bisakah kami mengatur pertemuan langsung sesegera mungkin?"
Regarding the Anonymous Chocolatier,
Mengenai Chocolatier Anonim,
I plan to meet them in person and terminate their contract.
Saya berencana untuk bertemu mereka secara langsung dan mengakhiri kontrak mereka.
At the same time, I plan to receive the recipes from them.
Pada saat yang sama, saya berencana untuk menerima resep dari mereka.
I ask for your cooperation to ensure the safe production
Saya meminta kerja sama Anda untuk memastikan produksi yang aman
of the outsourced chocolates here.
dari coklat yang dialihdayakan di sini.
What?
Apa?
Is there a problem?
Apakah ada masalah?
No, sir.
Tidak, Tuan.
Then I appreciate your support.
Kalau begitu saya hargai dukungan Anda.
Chef Kenji always worked to protect the identity and role
Chef Kenji selalu bekerja untuk melindungi identitas dan perannya
of the Anonymous Chocolatier.
dari Chocolatier Anonim.
Could you reconsider terminating their contract?
Bisakah Anda mempertimbangkan kembali untuk mengakhiri kontrak mereka?
Please.
Silakan.
I understand what you're saying.
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
However, maintaining a contract with an unknown party
Namun, mempertahankan kontrak dengan pihak yang tidak dikenal
isn't something Futago Confectionery can accept.
bukan sesuatu yang dapat diterima oleh Futago Confectionery.
I am okay.
Saya baik-baik saja.
I can do this.
Saya bisa melakukan ini.
STAFF WANTED
DICARI STAF
Um…
Satu…
Excuse me.
Permisi.
"Policy disagreement"? Why do you have to quit, Mama?
"Perselisihan kebijakan"? Kenapa harus berhenti, Bu?
I don't get it!
Saya tidak mengerti!
If there's a conflict in policy,
Jika terjadi konflik kebijakan,
shouldn't the Anonymous Chocolatier be let go first, not you?
bukankah seharusnya Chocolatier Anonim yang dilepaskan terlebih dahulu, bukan Anda?
Oh.
Oh.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
We don't plan to open Le Sauveur for a while.
Kami tidak berencana untuk membuka Le Sauveur untuk sementara waktu.
Um, I'm not a customer.
Hm, saya bukan pelanggan.
I work…
Saya bekerja…
I mean…
Maksud saya…
For a long time…
Untuk waktu yang lama…
Actually, I'm--
Sebenarnya aku--
Oh?
Oh?
Are you applying for a job?
Apakah Anda sedang melamar pekerjaan?
Yes!
Ya!
Huh?
Hah?
Follow me.
Ikuti aku.
-Did you know? -Huh?
-Tahukah kamu? -Hah?
They're already hiring?
Mereka sudah mulai merekrut?
No way.
Mustahil.
So, you have no experience with this kind of work?
Jadi, Anda tidak punya pengalaman dengan pekerjaan semacam ini?
What did you do before?
Apa yang kamu lakukan sebelumnya?
Yes.
Ya.
For a long time…
Untuk waktu yang lama…
I've been sort of unemployed.
Saya agak menganggur.
Sorry.
Maaf.
Someone like me…
Seseorang seperti saya…
I mean,
Maksud saya,
I'm not qualified, right?
Saya tidak memenuhi syarat, kan?
Well, then.
Baiklah kalau begitu.
Why did you apply?
Mengapa Anda melamar?
How did you hear about this shop?
Bagaimana Anda mendengar tentang toko ini?
Well, uh…
Yah, eh…
Um.
Satu.
The thing is,
Masalahnya adalah,
I'm the…
Aku adalah…
I've probably eaten
Aku mungkin sudah makan
about 10,000 chocolates from here.
sekitar 10.000 coklat dari sini.
Whenever my heart ached,
Setiap kali hatiku sakit,
the chocolates from this shop brought me comfort.
coklat dari toko ini membuatku nyaman.
Because of them,
Karena mereka,
I was able…
Saya bisa…
to feel a little happy.
untuk merasa sedikit bahagia.
Your heart?
Jantungmu?
My heart is all I've got.
Hanya hatiku yang kumiliki.
Well, then.
Baiklah kalau begitu.
If you'll excuse me.
Jika Anda berkenan, permisi.
-You're hired. -Yes.
-Anda diterima. -Ya.
I'm hired?
Saya diterima?
She didn't even bring a résumé.
Dia bahkan tidak membawa resume.
We need someone who can start right away.
Kami butuh seseorang yang dapat segera memulai.
In the server role you applied for,
Dalam peran server yang Anda lamar,
please do your best with that happy heart of yours.
Tolong lakukan yang terbaik dengan hatimu yang bahagia itu.
W-What?
A-Apa?
-This way. -Huh?
-Lewat sini. -Hah?
N-No. I can't do this.
T-Tidak. Aku tidak bisa melakukan ini.
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
An dwaeyo.
Saya seorang pemimpi.
"An dwaeyo"?
"Saya orangnya"?
I-I can't do this!
Aku tidak bisa melakukan ini!
-I mean-- -Whoa! H-Hold on.
-Maksudku-- -Wah! T-Tunggu dulu.
One day, you'll meet someone
Suatu hari, kamu akan bertemu seseorang
you can lock eyes with for as long as you want.
Anda dapat bertatapan mata dengannya selama yang Anda inginkan.
That person is your soulmate.
Orang itu adalah belahan jiwamu.
Or
Atau
a villain who's so dangerous your instincts warn you.
penjahat yang sangat berbahaya menurut insting Anda.
A really bad guy.
Orang yang sangat jahat.
Bad guy?
Orang jahat?
-Oh. -Ow.
-Aduh.
Huh?
Hah?
Bad guy?
Orang jahat?
What?
Apa?
Subtitle translation by: Yuki Asami
Terjemahan subtitle oleh: Yuki Asami